Dostluk
Hırsız
Ebeveyn ve çocuk dolandırıcılar
2. Bölüm: Bana Söyleyecek Çok Şeyin Var, Değil Mi?
Shibe! Sawaragi'ye aşıksın, değil mi?
Öğrenmek ister misin?
Hey, Sawaragi, yüzün kıpkırmızı oldu!
Hmm? Ya sen, Tenji?
Sana söylememi ister misin?
Tamam, ama sadece yüksek sesle sorup
"Lütfen söyle" dersen.
Hadi canım. Bunu asla söyleyemezsin,
- Sadece bir soru okurken konuşabilirsin.
(Bu kuralı çiğnersen, borcun ikiye katlanır.)
çünkü söylersen, azaltmak için bu kadar uğraştığın
borcun geri gelecek.
Seni çok iyi okuyabiliyorum.
Biriniz bütün borcu Kokorogi'ye yıkmaya çalışıyor.
Ama bu işe yaramaz. Ben konuştuğum için
borcum şimdi iki katına çıktı.
Yani artık en fazla borcu olan benim, şüphesiz.
Katagiri Yuichi
Ve eğer oyun burada biterse, hain
büyük bir kaybeden olacak.
Soru kartımda yazıyordu.
"Kural değişikliği: Sonuncu cezası en az borcu olan kişiye verilecek."
Okuyucu soruyu seçer.
Kural değişikliği: Sonuncu cezası en az borcu olan kişiye verilecek.
Ha? Yok artık!
Tabii ki blöf yapıyor.
Ah, doğru! Buna kimse inanmaz.
Bundan emin misin?
Hain olduğunu hayal et.
Dikkatlice düşün.
Borçlarını azaltmayı başardın ve kazanmak üzeresin.
Şimdi sadece hedefine sonuncu cezasını yöneltmelisin.
Bu seni bir avcı gibi hissettirir.
Peki ya tetiği çekeceğin anda,
avlananın aslında sen olduğunu öğrenirsen?
Konuşmamalısın. Konuşursan, avlanırsın.
Katagiri Yuichi'nin tuzağına düşüp konuşmak,
en az borcun olduğunu itiraf etmekle aynı şey olur.
Yani konuşamazsın. Hareket edemezsin.
Sessizce beklemek zorundasın.
Hadi canım! Şakaydı! Sadece bir şaka.
Sadece ortamı değiştirmek istemiştim.
Burada hain yok. Hepinize güveniyorum.
Sınıf Dersi
Bir Yabancı Gördüğünde, Hırsız Bekle
Tamam, oyuna geri dönelim.
Sanırım soru şuydu:
"Her zaman arkadaş olacak mıyız?"
Bu çok basit.
Cevap tabii ki "evet."
Değil mi?
O bakış... bu onun son uyarısı.
Hadi bunu bir "evet" yapalım. Yoksa
ölen hain olacak.
Hainin blöfüne kanıp kanmayacağını
görmek eğlenceli olacak!
Çok heyecanlıyım!
Kokkuri-san, Kokkuri-san, eğer buradaysan,
lütfen bize cevabı söyle.
Kokkuri-san, Kokkuri-san,
eğer buradaysan, bize cevabı söyle.
Evet
Evet! Doğru cevap!
Kokkuri-san oyununu tamamladınız!
Aman Tanrım!
Bu kadar zeka ve cesaretle,
sıradan bir lise öğrencisine benzemiyor.
Ancak oyunu tamamlamak için
oldukça ağır bir bedel ödedi.
Şüphe gerçekten canavarlar doğurur.
Oyunu tamamlamak için,
Katagiri Yuichi aralarından birinin hain
olduğu şüphesini ekti.
C Grubu
Birinci Oyun: Kokkuri-san Oyunu
TAMAMLANDI
Kazanılan Ödül: İki milyon yen
İkinci oyundan önce haini ortaya
çıkarmalıyım.
Ve bunun için...
Arkadaşlar, şu an ne kadar borcunuz var?
Hepimizin borcu aynı olmalı.
Mikasa Tenji
Borç: 3.6 milyon yen
(kendi beyanı)
İlk oyun 4 milyon yenlik borcumuzdan
400 bin eksiltti, yani şimdi 3.6 milyon.
Mikasa Tenji
Borç: 3.6 milyon yen
(kendi beyanı)
Shibe Makoto
3.6 milyon yen
(kendi beyanı)
Sawaragi Shiho
Borç: 3.6 milyon yen
(kendi beyanı)
Kokorogi Yutori
Borç: 3.6 milyon yen
(kendi beyanı)
B-Ben de tabii ki.
Kimseye göre daha fazla kaybetmedim.
Mikasa Tenji
İsimliklerimizin arkasını göstermeli miyiz?
Mümkün değil. Borcun iki katına çıkardı.
Ama zaten...
...çünkü az önce konuştun.
Hayır, ben de 3.6 milyondayım.
Konuştuğumda iki katına çıktı,
ama zaten yarıya indirmiştim.
10 yenlik madeni para "evet"e düşerse, oyunu temizlersiniz.
10 yenlik madeni para "hayır"a düşerse, sadece okuyucunun borcu yarıya iner.
Dostluk
yani sonuçta eşitlendi.
- Manabu-kun bir soru okuyucusu seçer.
- Okuyucu numaralı bir zarf açar.
- Kazanırsanız, iki milyon yen alırsınız.
- Herkesin borcu 400.000 yen azalır.
- Sadece soru okurken konuşabilirsiniz.
(Bu kuralı bozarsanız, borcunuz iki katına çıkar.)
İlk oyunda, cevaplarımızın
stres yüzünden uyuşmadığını düşünüyorum.
İkinci oyuna taze bir başlangıç yapalım
ve birbirimize güvenelim.
Hey, bitirdin mi? Çok konuşuyorsun.
Ah... evet.
Tamam, hadi başlayalım o zaman!
Ah, pardon. Bağcığım çözüldü.
Ha? Sen olmadan devam edeceğiz.
Evet, hemen size yetişirim.
Herkesin borcu aynı mı?
Üzgünüm ama buna inanamıyorum.
Ah, fark etti!
Evet.
Borcu azaltma koşullarını gösteren
tek şey soru kartları.
Onlara bakarsanız, oyunda
miktarların nasıl değiştiğini anlarsınız.
10 yenlik madeni para "hayır"a düşerse, sadece okuyucunun borcu yarıya iner.
Okuyucu soruyu seçer.
10 yenlik madeni para "evet"e düşerse, oyunu temizlersiniz.
Yazı kayboluyor!
Yazık. Bazı kısımlar için özel bir mürekkep kullandık,
böylece yazı belirli bir süre sonra kaybolacaktı.
Okuyucu soruyu seçer.
Soru:
"Her zaman arkadaş kalacak mıyız?"
Kahretsin!
Katagiri Yuichi
Yuichi?
Sorun ne? Üzgün görünüyorsun.
O-Oh, hiçbir şey. Ne oldu, Sawaragi?
Seninle yalnız konuşmak istedim.
Bu durum hakkında ne düşünüyorsun,
Yuichi?
Gerçekten birimizin hain olduğunu düşünüyor musun?
Sanırım öyle.
Aynı fikirdesin, değil mi?
Hainin kim olduğunu biliyorsan, söyle bana!
En azından kimi şüpheli görüyorsan söyle!
En çok şüphe ettiğim kişi sensin, Sawaragi.
Olamaz! Neden ben?!
Oyun başlamadan önce şunu söylemiştin...
"Bu koşullarda kimin borcu olduğunu bulmaya çalışmamalıyız."
Tanıdığım Sawaragi Shiho...
Okul gezisi parasını çalıp bizi bu oyona sokan hırsızı asla affetmezdi.
Özellikle de bir arkadaşıysa.
Üzgünüm, Yuichi. Bir şey için özür dilemem gerekiyor.
Parayı senin çaldığını düşünmüştüm.
Ha?!
Ç-Çünkü fakirim?
Fakir olduğum ve ailem olmadığı için bana acıdın mı?
Bu yüzden mi beni sorgulamadın?
Hayır! Kesinlikle öyle değildi!
Başka ne sebep olabilir o zaman?!
Ş-Şey...
Ne olmuş?!
Çünkü... Senden hoşlanıyorum, Yuichi.
Ee?
Ha?!
Acıma falan değil.
Senden hoşlanıyorum, Yuichi. Bu yüzden...
Tamam. Anladım. Şimdi anladım.
Arkadaşlık
Peki, hâlâ benden şüpheleniyor musun?
Hayır. Hırsız sen değilsin, Yuichi.
Ama bir şey için daha özür dilemem gerekiyor.
Aslında şu anki borcum 3.6 milyon değil.
7.6 milyon.
Borcu yarısı olmalıyken, iki katı mı?!
4 milyon yen x 2 - 400.000 yen
7.6 milyon yen
Neredeyse bağırdığım anı hatırlıyor musun?
Sanırım küçük bir ses çıkardım.
Sen de o kadar şaşırdın ki, bu konuda yalan mı söyledin?
Hı-hı.
O beşinci soruda, Yutori'yi korumaya
çalışıyordun,
ama asıl koruduğun kişi bendim.
Yuichi, ne olursa olsun sana ihanet etmeyeceğim.
Ne olursa olsun sana inanacağım.
Hadi birlikte Tomodachi Game'i yenelim.
Tamam. İşbirliği yapalım.
Katagiri Yuichi.
Para söz konusu olduğunda,
insan karakterini keskin bir şekilde analiz eder,
ama bu, Tomodachi Game'i kazanmaya yetmez.
Çünkü o dostluğu yok etmeye hazır
başkaları da var.
B-Burası neresi?
Çatı mı? Kapalı bir yerde olduğumuzu sanıyordum.
Pekala, herkes!
Ha? Manabu-kun?
Artık bana Manabu-sensei demelisin, gerizekalı.
Tamam, dinleyin!
Birbirinizden sır saklıyorsunuz, değil mi?
Bugün, içinizdekileri dökeceksiniz!
Tanrılar da yukarıdaki mavi gökyüzünden
sizi izliyor.
Hadi gözlüklü!
*alkış alkış alkış*
o saç lol
o tatlı
selam
saç lol
hey
bekliyordum!
ah lol başladılar lol
sonunda başladı mı
*alkış*
selam ben tanrıyım
tanrı
*alkış*
bekle
Hadi başlayalım!
İkinci oyun, Kötü Sözlü Sugoroku!
*alkış*
çok heyecanlıyım
ilk yayın
*alkış*
heyecan
günaydın
merhaba
selam
*alkış*
Sugoroku? Yani bu boşluklar mı?
Kötü Sözlü Sugoroku'da, arkadaşlarınızı
elemeyle kazanıyorsunuz
ve onları doğrudan cehenneme gönderiyorsunuz.
Arkadaşlarımızı cehenneme mi göndereceğiz?
Evet. Aksi takdirde, sıradan bir Sugoroku olur.
İşte detaylı kurallar.
Dikkatlice okuyun!
- Oyun dönemler halinde oynanır
- Her dönemde birine kötü söz söylersiniz
- Bunu özel odadaki kötü söz kartına yazın
- Özel odaya girdikten sonra üç dakika çıkamazsınız
- Her kişi hakkında istediğiniz kadar şey yazabilirsiniz
- Boş bir kötü söz kartı verebilirsiniz
- Yalan söyleyebilirsiniz (yalan ortaya çıkarsa başa dönersiniz)
- İlerleyeceğiniz boşluk sayısı tanrı anketiyle belirlenir
Hiçbir şey anlamadım.
Peki, denemek ister misiniz o zaman?
Tomodachi Oyunu
Kötü Söz
Özel odaya teker teker girip
birileri hakkında çamur atıyorsunuz.
Kötü Söz
Kötü söz kartına birini kötüleyin,
sonra kutuya atın.
Kötü Söz
Kutusu
Kartları kutudan toplayıp
sonra okuyacağım.
Kötü Söz
Okuması
İşte!
"Kokorogi Yutori aslında G beden."
"Shibe Makoto peruk takıyor."
Hey! Bu doğru değil!
"Sawaragi Shiho'nun atlet ayağı var."
"Mikasa Tenji sadece görüntü için
takma gözlük kullanıyor."
"Katagiri Yuichi aslında zengin."
A. Shibe Makoto — peruk
B. Sawaragi Shiho — atlet ayağı
C. Katagiri Yuichi — zengin
D. Kokorogi Yutori — G beden
E. Mikasa Tenji — takma gözlük
Herkesin kötü sözleri okunduktan sonra,
tanrılarla bir anket yapıyoruz,
Müşteri Tanrıdır
Tomodachi Oyunu'na fon sağlayan izleyiciler.
İzleyiciler mi?
hmm
sakin ol! endişelenecek zaman değil
o yaşta peruk çok acayip
takma gözlük taklitçilere özür borçlu
peruk affedilemez ama anlıyorum
Yutori-chan çok tatlı
zengin adam affedilmez!
bu zor
izliyorum
atlet ayağı? onun adına üzüldüm
biri Shibe'yi seçecek mi?
hiçbiri gerçekten affedilmez değil
ben bir tanrıyım
Bir şova mı dönüştürülüyoruz?
Ve anket sonuçları...
Sonuçlar hesaplanıyor...
S: En "affedilmez" olan kim?
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Katagiri Yuichi
Kokorogi Yutori
Mikasa Tenji
Shibe Makoto — 5 ilerle
Katagiri Yuichi — 4 ilerle
Sawaragi Shiho — 3 ilerle
Mikasa Tenji — 2 ilerle
Kokorogi Yutori — 1 ilerle
İlerleyeceğiniz kare sayısı
böyle belirleniyor.
Başla
Aldığınız sayı kadar ilerleyip
ardından talimatları izleyin.
Yani anket popülerliği belirliyor
ve popüler olmayanlar daha fazla puan alıyor?
Evet, ama hedefe ilk ulaşan kişi
büyük bir kayıp yaşayacak.
Bu ne anlama geliyor?
En az bir kişi hedefe ulaştığında
oyunu tamamlıyorsunuz.
Her biriniz 400.000 yen ödül alacak.
Kişi başı 400.000 yen
Ancak oyun bittiğinde
tahtada kalan herkes
Ek Borç
bir milyon yen daha borçlanacak.
1 Milyon Yen!!
Üçüncü oyunu oynamak zorunda kalmayacaklar
ve bir süreliğine eve gidebilecekler.
Eve gitmek!!
B-Biz eve gidebiliriz!
Arkadaşlarınızın sırlarını dökün
ve biri o hedef cehennemine düşene kadar
onları kötülemeye devam edin.
Ve işte Kötü Sözlü Sugoroku!
Kulağa eğlenceli gelmiyor mu?
Hiç de eğlenceli gelmiyor!
Bunu yapmamız mümkün değil!
O zaman boş bir kart verin.
Boş bir kötü sözlü kart gönderebilirsiniz
Ama herkesin kötü sözlü kartı
boş olursa ne olacak?
O zaman tanrıları sorgulamayız,
ve herkes bir ilerler.
Tamam, yani kimse bir şey yazmazsa,
hep birlikte hedefe ulaşırız.
Evet. Ama o zaman sadece
iki milyon yen ödül alırsınız,
ve herkes üçüncü oyunu
oynamak zorunda kalır.
heyecan verici
oynamaya zorlanmak
kızdın mı?
Shiho-samaaa
dikkatle dinlesen iyi olur
Bu hiç de sorun değil.
Ha? Ama biri ihanet ederse,
boş bırakan herkes
büyük bir dezavantajda olacak.
Sawaragi, endişelenme.
Biz arkadaşız. Birbirimize ihanet etmeyiz.
Yuichi...
Aynen öyle! Biz kankaız!
Hadi hep birlikte hedefe ulaşalım, millet.
Dostluğumuzu korumanın
tek yolu bu.
Evet, hep birlikte hedefe ulaşalım!
Tıpkı bir maraton gibi.
Ama sonunda kimse
hep birlikte koşmaz.
Doğru. İnsanlar çok hesaplı yaratıklar.
Acaba sadece dezavantaj sağlarsa
kaç ilerleyebilirler birlikte?
İlk Periyot
Tamam. İlk gönderimler toplandı.
Ve... sıfır kötü söz!
Hepsi boş kartlardı.
O halde, herkes arkadaş gibi
birlikte bir ilerlesin.
Bu alanda duran oyuncular
"Okuldan eve dönerken cüzdanını kaybeder"
- 100,000 yen
Eksi 100,000 yen mi?
Olamaz! Bunu bize söylemedin!
Ha? Tabii ki söyledim. Normal Sugoroku
olduğunu söylemiştim.
arkadaşça 100,000 lol
Shibe-kyun
-100,000
lolol
Eğer her kare için 100.000 daha borç alırsak,
sonunda altı milyon yen olacak!
İkinci Periyot
İkinci tur kartlar da
tamamen boştu.
Tamam, herkes bir kare ilerlesin.
Bu karede duran oyuncular
"sokaktaki güzel bir kadından yunus resmi satın alacak"
- 500.000 yen
B-Beş yüz bin mi?
Neden hepsi yüz oluyor ki?
Ah, canım. Biraz solgun görünüyorsunuz çocuklar.
Sanırım iki hamlede 600.000 borç eklediniz.
Ama size harika bir tavsiyem var!
Oyunda eklenen tüm borçlar
ilk hedefe ulaşana verilecek.
Evet! Şu anda beş kişiden 600.000'şer alırsak,
birinin borcuna üç milyon ekleyebilirsiniz!
Şimdi neden birlikte bitirmenin aptalca olduğunu anlıyor musunuz?
Bizi manipüle etmesine izin vermeyelim!
Evet, anladık Shiho.
Teşekkürler, Shibe.
Üçüncü Periyot
falan filan
Ve üçüncü gönderimlerin sonuçları...
bu çok sıkıcı, birinin aleyhine konuş!
sonunda bir şey olacak mı?
Bir kart boş değil!
Bu beklediğimden daha hızlı oldu.
Umarım çok büyük bir ifşadır!
Başlangıçta küçük bile olsa yeterli.
Dışarıdan önemsiz görünse de,
onlar için ilişkilerini yıkacak kadar patlayıcı olabilir.
Ve yazıyor ki...
"Sawaragi Shiho, Katagiri Yuichi'den hoşlanıyor."
Ha?
evvvvet
işte bu lol
bir tane yakaladık lol
eevet
ama neden?
zamanı geldi
Ciddi misin?
heyecan
Hey bunu kim yazdı?!
Shiho-sama
C-Ciddi misin?
N-Neden...
Bekle, daha bitmedi.
"Ve aynı Sawaragi Shiho
eskiden Mikasa Tenji'yle çıkıyordu."
eskiden çıkıyordu
Mikasa Tenji
Bir erkekle bir kadın arasındaki dostluğu bozmanın
en popüler yolu romantik bir ilişkidir.
Tabii ki, birini sevdikleri ya da eskiden çıktıkları
için hedef göstermek doğru değil.
Ama yine de anlaması zor bir konu.
Ve tanrı anketinin sonuçları burada!
S: En "affedilemez" kişi kim?
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Katagiri Yuichi
Kokorogi Yutori
Mikasa Tenji
Sawaragi Shiho — 5 ilerle
Shibe Makoto — 1 ilerle
Katagiri Yuichi — 1 ilerle
Kokorogi Yutori — 1 ilerle
Mikasa Tenji — 1 ilerle
Bu kareye gelen oyuncular
"Tatilde cüzdanını kaybeder"
- 500.000 yen
Bu kareye gelen oyuncular
"Piyango kazanır ama bilet bir yıllıktır"
+/- 0 yen
Artı eksi sıfır mı?
Yani bazen değişiklik olmuyor.
Yuichi, nasıl bu kadar rahat olabiliyorsun?
Ha?
Shiho'nun senden hoşlandığını bilmiyordun, değil mi?
Ne oluyor...
Onu sevdiğimi biliyordun.
İkimiz de benimle dalga mı geçiyordunuz?
Kes şunu. Kıskançlık bir erkeğe yakışmıyor.
Bu seni ilgilendirmez!
Hayır, ilgilendirir.
Ben Shiho-chan'ın eski sevgilisiyim.
Onu çok iyi tanırım.
Kes, Tenji! İnsanların yanlış anlayacağı şekilde söyleme.
Yanlış anlama?
Kimseye söylemedim ama Mikasa-kun'la
ben çocukluk arkadaşıyız.
Babam polis, Mikasa-kun'un babası
ise savcıydı.
Üniversitede aynı sınıftaydılar,
bu yüzden ailelerimiz çok yakındı.
Shiho için tek eş Tenji-kun'dur.
Aralarında anlaşıp
nişanlanmamızı kararlaştırdılar...
Shiho-chan kızım olsa ne güzel olurdu!
Bu yüzden ailelerimiz için
birlikteymiş gibi yaptık...
ta ki iki yıl önce Mikasa-kun'un babası vefat edene kadar.
Sonra Mikasa-kun okul değiştirdi.
Geçen yıl lisede tekrar karşılaşmamız
tamamen tesadüftü.
falan filan...
hı? ne?
aaa
karışıyor
ailelerin ayarlaması manga gibi
çocukluk aşkı kazandı onaylandı
gizli ilişki haha
kader mi?
Buna flört mü diyorsunuz?
Yalan bu, değil mi?
Hmm. O kadar emin değilim.
O zamanlar romantik duyguları yoksa,
evet yalan olabilir.
Evet, ikimiz de—
Ben seni gerçekten seviyordum.
Hâlâ da sana aşığım.
işte bu!
yalan de hadi!
Mikasa-kuuun!
Shibe-kun için üzülüyorum
vay canına!
Tenji
iki aşık
kalbim
bir aşk itirafı!!
İşte bu yüzden hep sinirimi bozdun, Shibe!
Sawaragi-san'a karşı kayıtsız
davranışlarına dayanamıyordum!
Tenji...
O zaman bana ondan hoşlandığını
söyleseydin de uzak dursaydım!
Nasıl yapabilirdim?
Sawaragi-san'ın Yuichi'den hoşlandığını biliyordum.
Bu yine de kötüleme kartına yazmak için bir sebep değil!
Ha? Bunu yazan kesin sensin!
Saçmalık! Seninle Shiho'nun geçmişini başka kim bilebilir ki?
Sen gerçekten safsın. Bu beni bir numaralı şüpheli yapar.
Bunu yazmam mümkün değil.
Shibe, biraz düşünmeye çalış.
Aptal gibi görünmeye başlıyorsun.
O zaman senin gibi bir zeki neden benim yazdığımı düşünüyor, Tenji-kun?
Kıskanıyorsun.
En azından Sawaragi-san'ın ben ve Yuichi ile bağlantısı hakkında dedikodular duymuşsundur.
Bunun doğru olup olmadığını görmek istedin.
Aramızdaki bu özel bağlantıyı kıskanıyorsun.
Sen kelimenin tam anlamıyla "sadece bir arkadaş" olan tek kişisin.
Değil mi?
Tenji!
Durun, geri zekalılar!
Ayrılın!
İkiniz de Sawaragi'den hoşlanıyorsunuz, değil mi?
O zaman onu üzecek şeyler yapmayı bırakın.
Peki, Shiho-chan, sen Yuichi'den hoşlanıyorsun, değil mi?
E-Evet.
Ve sadece Shibe-kun değil, Mikasa-kun da...
Yutori...?
Bütün erkekler sana vuruluyor, Shiho-chan.
Eminim Yuichi de vuracaktır.
Yaşasın! Ne tam bir karmaşa!
Oldukça ilginç.
Tüm o kıyımın ortasında aptal taklidi yapmak.
O kartı kim yazdıysa, yalan söylüyor.
Dördüncü Ders
Ben önce gireceğim.
Tamam, benimki boş. Sıra sende.
Pekala. Bunu halledeceğim.
Pekala. Hepsi boş mu?
Bu sefer üç gönderi var!
Beklendiği gibi!
Shibe Makoto, ortaokula kadar annesiyle banyo yaparmış.
ne kadar tatlı lol
ortaokul!
iy cidden mi?
Shibe-kyun lol
Katagiri Yuichi bir hafta boyunca
duş almadığı bir zaman olmuş.
iğrenç lol
ne kadar pis lol
fakir gözyaşları döküyor
Aslında, Sawaragi Shiho
estetik ameliyat geçirmiş.
S: En "affedilmez" olan kim?
Shibe Makoto
Sawaragi Shiho
Katagiri Yuichi
Kokorogi Yutori
Mikasa Tenji
Anketin sonuçları ise...
şaka gibi...
bu kadar popüler olmak için çaresiz mi?
yalan söyle Shiho-sama lol
elbette estetik ameliyat
yapar yapmasına, değil mi?
hepsini geride bıraktı
bu çok üzücü
Shiho-samaaa
Tabii ki estetik ameliyat
yalan, değil mi Shiho?
Peki ya doğruysa?
Eğer estetik ameliyat geçirmiş olsaydım,
beni yine sever miydin?
Hatta arkadaş bile olur muydunuz?
Ş-Şey değil...
Eğer estetik ameliyat geçirmiş
karşı cinsten biri hoşuna giderse...
Yani, dostluğu da bitireceğini
sanmıyorum.
Öyle olduğunu düşünmüyorum.
Dostluk, romantik ilişkilerden
daha hesaplıdır.
Ha?
İnsanlar birlikte eğlenmek için,
zorbalığı durdurmak, para kazanmak için
arkadaş edinir...
Hiçbir avantajı olmayan bir
dostluk istemezsin!
Doğru.
Koşulsuz sevgi varken,
koşulsuz dostluk diye bir şey
yoktur.
SONRAKI: Buna İnanmam Mümkün Değil